Implementar un menú de aplicación con las siguientes opciones:
    [1] – Importar nombres
    [2] – Mostrar lista de nombres
    [0] – Salir
Implementar una función load_listname() que lea un fichero llamado names.txt:
    El fichero tendrá una(s) palabra(s) naombres por línea.
    No hay que separar los nombres con ningún carácter, solo enter.
    El fichero se leerá línea a línea, guardando la palabra clave correspondiente como un nuevo elemento de una lista.
    La función devolverá una lista de nombres.
Cuando se introduzca la opción de menú [1], se invocará a la función load_listname(). La lista resultante se asignará a una variable del programa llamada names.
Cuando se introduzca la opción de menú [2], se mostrará el listado de nombres de 20 en 20, es decir, una vez mostradas 20 nombres, el usuario deberá pulsar la tecla enter para ver las siguientes.
Cuando se introduzca la opción de menú [0], el programa finalizará.

